Bonjour à tous.
Le 8 octobre dernier a eu lieu la mise en service des CRT.
Il est donc enfin possible de téléphoner pour par exemple, réserver une table dans un restaurant ou prendre un rendez-vous chez le médecin.
On peut aussi téléphoner à sa famille, ses  parents, ses grands-parents, ses frères et soeurs, ses enfants...
Les obstacles de la vie quotidienne sont enfin levés.
Mais concrètement, depuis le lancement des CRT, comment ça s'organise ?
Comment ça fonctionne ?
Est-ce qu'il y a besoin d'une application ou d'un ordinateur ?
En ce qui concerne la procédure politique, le combat et les étapes ont été très longs, plus de 10 ans.
Pour quelles raisons ?
Par ailleurs, il y a une multitude d'intervenants : les opérateurs téléphoniques, l'Etat, les associations, les parlementaires...
Quelle est la place de chacun d'entre eux?
C'est assez flou.
Pour clarifier tout cela, nous avons invité Anne Madec.
Bonjour
Je suis Anne Madec, voilà mon signe.
Je suis membre de la Commission des Centre Relais de la Fédération.
Justement, depuis le 8 octobre dernier, les CRT ont ouvert.
Mais qu'est-ce que cela signifie concrètement ?
La FFT et Free ont décidé que l'utilisation des centres relais se ferait via une carte SIM avec nos téléphones portables et nos tablettes.